Casi escapaste.
Estabas tan cerca.
Pero lo estás haciendo tan bien aquí,
así que te daré una oportunidad.
Mira a tus dos amigos.
Uno de ellos te delató.
Adivina quién.
Adivina.
Si tienes razón, te dejaré matarla.
Una vida por una vida ¿de acuerdo?
No quiero.
Sólo estaba bromeando.
Nosotros no matamos gente
Aquí no solo matamos gente,
¿verdad?
Está bien, simplemente apuñálala.
Adelante, apuñálala.
Aquí.
Un corte y ya puedes irte.
Date prisa. ¿Quién lo hará?
- Date prisa.
- Rápido.
Un corte no la matará.
No tengas miedo
No.
Joder, ¿qué pasa hoy? Lo haré.
¿Ya terminaste?
Digamos que lo delaté.
¿Bueno?
De lo contrario, alguien morirá.
Adelante.
Cuando.
¿Puedes dejar ir a Hsin-yi?
Entregar.
¿Estas retirando todo?
Sí.
Firme aquí.
Si desea cerrar la cuenta,
Debes pagar la cuota anual de 1.800.
Dale 1.800.
¿Puedo obtener el dinero ahora?
Es una cantidad bastante grande,
Así que tendrás que recogerlo
en el mostrador VIP.
Te llevaré allí.
Cuida a este cliente.
¿Quién tiene 200 en efectivo?
Obtenga su información básica.
Lo hago. Lo tengo.
Aquí.
¿Cual es el problema?
- ¿Cómo va?
- Debería estar listo pronto.
Puedes recoger tu dinero ahora.
Bueno.
Kai, hemos terminado.
Vamos.
Hsin-yi.
Toma un poco de agua.
Lo siento.
Lo lamento.
Espérame.
Hsin-yi.
Podemos irnos a casa ahora.
Vamos.
Hsin-yi.
- Oye.
- ¡Vamos, vamos! ¡Ya vete!
¡Rápido!
Kai, no hay tiempo.
¡Vamos! ¡No hay tiempo! ¡Vamos!
¡Ahora!
09 LA NOCHE DEL JUICIO FINAL
Toma un sorbo.
Había planeado
matar a Chang Shih-kai hoy.
Pero fracasé.
Han pasado cinco años.
Todavía no puedo ser tan valiente como Hsin-yi.
Simplemente no entiendo
por qué Hsin-yi tuvo que morir.
¿Por qué Chang Shih-kai sobrevivió?
¿Cómo es que todavía puede amenazarme?
- ¿Por qué...
? - ¿Cómo te amenazó?
¿Hola?
Eason puede morir.
¿Qué?
Cartera. Se llevaron la cartera.
¿Qué hacemos?
Quizás deberías irte.
Es muy peligroso.
Te llamo más tarde.
Ya terminé con sus amenazas.
Chang Shih-kai dijo que se lo diría a todo el mundo.
que empujé a Jin Jin fuera del edificio.
No quise decir eso.
Fue porque
Chang Shih-kai dijo
Que el día que intentamos escapar,
Sólo nos atraparon
Porque alguien se lo dijo.
Siempre pensé que era Jin Jin.
Esa noche llegó la policía,
Estábamos discutiendo sobre ello.
¡Jin Jin!
Jin Jin, ¿A dónde vas?
Hsin-yi sigue enjaulada. Nos necesita.
No me toques.
No sé qué le pasó.
Estaba tan enojado.
Porque no lo quería admitir.
¿Nos vas a traicionar otra vez?
Fuiste tú quien se lo dijo
sobre el plan de escape de Hsin-yi, ¿no?
Eres un asesino igual que él.
Si yo soy un asesino ¿tú qué eres?
¿La esclava sexual de Chang Shih-kai?
Entonces yo…
Pero me acabo de enterar
Que Jin Jin hizo que Hsin-yi fuera allí
Para poder salvarme.
¿Por qué creí en
Chang Shih-kai en aquel entonces?
Eran mis amigos más cercanos.
Pero nunca confié en Jin Jin.
Al menos alertaste a la policía
y salvaste a mucha gente.
No fui yo
Era Jin Jin.
Mi mamá dijo que el billete se había perdido.
y Jin Jin estaba en coma,
Así que me obligó a jugar al héroe.
¿Puedo todavía decir que fui yo?
Chao Ching
La Asociación de Tai Chi se quedó con la billetera.
Aún mantendré mi promesa.
No sé por qué.
Debería odiarte más que a nadie.
Pero cuando te veo ahora,
No siento nada
Odias a Chao Ching ahora mismo.
Nunca quisiste venganza.
Solo querías ayudarla.
Porque te preocupabas por ella.
Seré honesto.
Podría aceptar la pena de muerte.
Pero no puedo aceptar
el castigo de Chao Ching.
¿Quién le dio el derecho de castigarme?
¿Quién se cree que es?
No es su lugar
Entonces ¿de quién es?
Dios.
Dios dictó que yo naciera huérfano.
Él decidió
que yo la tendría como madre.
Él vio todo lo que pasé.
Sólo él lo sabe
que cualquiera en esa situación
Haría exactamente lo mismo.
No importa lo que Jin Jin y yo hiciéramos…
…Chao Ching no tiene derecho a juzgarnos.
Si hubiera sido Hsin-yi quien lastimó a Jin Jin,
Sé que no le harías daño.
Porque ella es la hija de Chao Ching.
Esta noche,
Tu mamá usará ese evento benéfico.
para lavar todo el dinero
en la billetera de criptomonedas.
Puedo ayudarle.
Hola, soy Hsu Yung de Super News.
Este es Chao Ching.
Tengo una gran primicia.
¿Estas interesado?
Por aquí, por favor. Por aquí.
Bienvenidos. Gracias por venir.
Gracias.
- Qué bonito.
- Gracias. Gracias.
- ¿Llego tarde?
- Para nada.
Hola, señor Kuo.
-Gracias.
-Has hecho un buen trabajo.
Todo se ve muy bien.
Sabía que podías lograrlo.
Te mereces esto.
Señor Yuan, permítame presentarle al Sr. Kuo.
- Hola.
- Hola, señor Yuan.
- ¡Guau!
- Hemos redecorado por completo.
Ahí es donde se produce el indulto.
Has creado un ambiente único.
Pusimos mucho en este evento.
¿Qué es eso?
Sanear el agua. ¿Lo has probado?
Prueba un poco. Te protegerá.
A la prosperidad.
- Bebe.
- Excelente. Por tu salud y prosperidad.
Hola, por favor prueba un poco.
Bienvenidos, Sr. y Sra. Hsu.
Gracias por venir. Gracias.
Te ves hermosa hoy.
-Señor. Tome un poco de agua.
-Permítame presentarle.
Señor y señora Yang,
ellos son el señor y la señora Hsu.
Gracias por venir.
Señor, ¿hay algún problema?
Esta agua otorga protección,
bienestar y prosperidad.
Tiene clase aquí.
Señor Crimen.
Vaya, qué coincidencia.
¿Qué te trae por aquí?
Me pidieron que viniera
y ser testigo de su acto de generosidad.
Veo.
Señor Kuo, tengo una idea.
Ya que te has convertido en
un jugador importante del partido,
¿Por qué no vienes a Super News?
Tuvimos muy buenos índices de audiencia
la última vez que viniste.
Sólo estoy bromeando.
Lo sé.
Bueno, nos vemos.
Gracias, señor Kuo.
¿Sí?
- ¿No necesitas ir?
- No.
Estoy bromeando.
Ven. Ahora es gratis.
- Hablaremos más tarde.
- Está bien.
Adelante.
Siempre es genial verte.
Espera un momento.
Este es el de los hombres.
El baño de damas está al lado.
Hola, señor Kuo.
¿Qué es esto?
Me gustaría hacerte un favor.
Debemos practicar la autorreflexión
y cultivar las tres virtudes:
Paciencia, perseverancia
y paz interior.
Debemos aprender a superar la adversidad
y trascender nuestro karma.
El karma pesado a menudo genera
mayores delirios.
Cultivamos para trascender la vida y la muerte.
Así es Sanching.
Todos ustedes son buenos samaritanos.
¿Dónde está el señor Kuo?
Encuentra a la Sra. Chou.
Averigua dónde está el Sr. Kuo.
La señora Chou se fue.
- ¿Se fue?
- Debemos practicar…
Ella fue al hotel.
Pedí un coche para ella.
- Encuentra al señor Kuo.
- Está bien.
Debemos aprender a superar la adversidad
y trascender nuestro karma.
El karma pesado a menudo genera
mayores delirios.
Señor Kuo, aquí está.
Por favor, sube.
Ya casi es la hora.
Prepárate para decir tu parte.
- Ven.
- ¿Dónde está la señorita Chou?
¿No la enviaste al hotel?
¿Al hotel?
Hoy se conmemora la creación
del
Fondo de Caridad de la Asociación Sanching Tai Chi.
Nos sentimos muy honrados
de tener al Sr. Kuo Chih-chieh con nosotros.
para decir algunas palabras.
- Señor Crimen.
-Señor Kuo.-
Por favor.
Me gustaría hacerte un favor.
Cuando subes al escenario,
Hacer públicas todas las
actividades ilegales de la Asociación de Tai Chi Sanching.
¿Qué actividades ilegales?
¿De qué estás hablando?
Echa un vistazo.
Tu secretaria me los dio.
Me gustaría darte una oportunidad.
¿Quieres que las noticias informen?
¿Cómo eres un héroe
que descubrió el lavado de dinero?
¿O quieres que le dé
esta información a ese reportero?
¿Y sellar tu reputación
de político corrupto?
Tu elección.
¡Hola! ¡Hola!
- Oye, ¿qué estás haciendo?
- Oye.
Nada.
Intrusión. Intrusión.
¿Qué estás haciendo aquí?
Dije que me encargaría de ello.
Esta misión no puede salir mal.
No te preocupes por eso.
Y dejad de meteros en esto.
- Oye. Oye.
- Bájate. Suéltame.
¿Quién eres?
Fondos de caridad
son organizaciones empresariales
que recaudan y gestionan fondos
para ayudar a los grupos desfavorecidos
y promover el bienestar público
y las causas sociales.
Son una expresión colectiva
de bondad y espíritu humano.
Y deberían disfrutar de un amplio apoyo
y elogios de todos los ámbitos de la vida.
¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
¿Podrás manejarlo?
Pero algunas personas
usar la caridad como fachada
para encubrir transacciones ilícitas,
lavado de dinero,
y transferir fondos a sindicatos de fraude.
El señor Kuo no se encuentra bien.
Necesita descansar.
Ayúdalo a bajar. Gracias.
Lo siento. Está todo bien.
Lo siento, no se siente bien.
Está bien. Todo está bien.
Está bien. Está bien.
¡Deja de filmar!
NO BORRAR
FOTOS NI VIDEOS
¡Silencio!
- ¡Silencio!
- Siéntate.
- Siéntense.
- Todos, quédense aquí.
Sella el lugar.
¿Qué carajo está pasando?
Tranquilo. Todo está bien.
- Siéntate.
- Quédate donde estás.
Mantén la calma.
- Siéntate.
¿Qué está sucediendo?
¡Sentarse!
¡Siéntate! ¡Siéntate!
Hijos de puta.
Me ocuparé de ti más tarde.
Está bien. Todos, está bien.
Está bien, es…
¿Qué está pasando?
¿Por qué todo el mundo se ha desmayado?
Alguien puso droga en el agua de Sanching.
Date prisa y consigue las donaciones.
Mis compañeros buenos samaritanos.
Daré ejemplo
donando todos mis bienes.
Espero que todos sigan mi ejemplo. Aquí.
La hermana Yueh-hsin
ha donado todos sus bienes.
Espero que todos apoyéis el fondo.
Gracias.
No dejes que
el comportamiento del Sr. Kuo te preocupe.
Escúchenme todos. Escúchenme.
- ¡Cállate!
- ¿Cómo puedes...?
¡Sigamos con el horario!
Empecemos con las donaciones, ¿vale?
Prometo
que nada de esto saldrá a la luz.
Hagamos estas donaciones.
- Sí.
Que los cielos bendigan a todos los buenos samaritanos.
Que los cielos los bendigan.
¡Bajar!
Por aquí.
- Déjame entrar.
- ¡Piérdete!
Mamá.
Cuando.
Recordar
cuanto yo--
Kai. Kai.
Dame la billetera.
Cuando.
Por los viejos tiempos.
Casi hemos terminado
de lavar el dinero.
Puedes gestionar el nuevo resort
Una vez que hayamos comprado el terreno.
Dame la billetera.
No te preocupes.
Sigue siendo tuyo.
- Código de acceso.
- Todo sigue siendo tuyo.
Dime la contraseña
o pondré
en práctica todo lo que me enseñaste.
736041.
INTRODUZCA EL PIN PARA DESBLOQUEAR
¿Recuerdas haberme enseñado?
¿No dejar supervivientes?
Apestar.
Despertar.
Ey.
¡Ey!
¡Regresar!
¿Crees que puedes escapar?
¡Mira hacia dónde corres!
Sal aquí. Hola.
Sabías que este día llegaría
después de liberarme, ¿verdad?
Ey.
Me queda sólo una bala.
Le prometí a Hui-chun
que lo guardaría para ti.
¿Cómo te sientes ahora mismo?
¿Cómo se siente la traición?
¿Mataste a Jin Jin?
Ella te está mintiendo.
Sólo queda una bala.
No lo desperdicies en mí.
Conseguí lo que quería.
Te prometo que.
Si me dejas ir,
Tú y tu hija
nunca me volveréis a ver.
Se acabará.
Pero no para ella.
Mientras ella esté viva,
Ella vendrá por ti.
Mientras viva,
vendrá por ti y por Jin Jin.
Jugué con todos ustedes.
Ninguno de ellos
delató la fuga.
Cuando.
Te sacaré de aquí.
¿Puedo llevar a mis amigos? Solo dos.
Eres tan tonto como tus hijas.
No hay ninguna confianza
Te dije que
no hay confianza real entre las personas.
No estoy de acuerdo.
Confío en Chao Ching.
Eason puede morir.
Chao Ching necesita hablar contigo.
Te contaré todo lo que sé.
¿Puedes seguir confiando en mí?
Puedo ayudarte esta noche.
¿De verdad creíste que
tenías una segunda oportunidad?
¿Ya terminaste?
Crees que una vez que estés muerto,
¿todo terminará?
Podemos resucitarlo.
- Aprovechemos esos siete días…
- 40 millones en efectivo.
para obtener la justicia que merecemos.
Ahora que has aceptado ayudarnos,
te daremos una vida llena de esperanza.
y la libertad.
Te llevaré a Myanmar.
Los reuniré a todos
y hacer un regreso.
No es la desesperación lo que más duele…
Es la esperanza infinita.
¿Se acabó?
¿Se acabó todo?
En dos horas,
El vuelo médico
llevará a Jin Jin de regreso a Taiwán.
Ve con ella.
Echa un vistazo.
Ey.
Dame la billetera.
No.
Lo tenemos. Déjenlos ir.
Si algo sucede,
asumiré la responsabilidad.
¡Vámonos ahora!
- Salga del vehículo.
- ¡Salga!
- ¡Date prisa!
- ¡Oye, allá!
¡Allí!
Oye, ¡para!
¡Salir!
¡Rápidamente!
¡Te dije que te apuraras, ahora!
¡Date prisa! ¡Muévete!
Yang, no deberíamos
subestimar a estos influencers.
Tienen miles de seguidores.
Desde que empezamos
a usar las redes sociales para reclutar personas,
Nuestras ventas han aumentado mucho.
Querías una forma
de cerrar este complejo, ¿verdad?
He estado pensando,
¿Por qué no aprovechar esta oportunidad?
¿Cómo lograr que mi mamá se jubile?
Kai, alguien como tu mamá
Nunca va a dimitir.
Si no lo hace,
Yang puede simplemente deshacerse de ella.
¡Buen disparo! ¡Un aplauso!
Mira a Kai.
Quieres que el complejo se cierre,
pero lo único que piensa
es en deshacerse de su madre.
Si él está feliz de traicionar a su mamá hoy,
¿Y entonces qué pasará contigo algún día?
Estoy bromeando.
Si quieres que cierren el recinto,
Tengo una idea.
Puedo acudir a la policía como víctima.
y deshacerse de él y de su madre.
Quieres darle
una oportunidad a los jóvenes, ¿verdad?
Bueno, soy más joven que Chang Shih-kai.